Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Yummy Yummy Yummy=
=Episode 26=
Gusto mong magtrabaho?
Oo, ako ito.
Sobrang palpak.
Saan ka nagtrabaho dati?
Nasa Fenglin Town ako.
Bakit ka pumunta kay Yong'an?
Marami pang pagkakataon
sa Yong'an.
Mahirap maghanap ng trabaho
sa Fenglin Town ngayon.
nakikita ko.
Hindi ka makakarating sa Fenglin, ha?
Tara na.
Saan tayo patungo?
Sa Juxian Alley.
Teka.
Napakaraming lugar.
Bakit Juxian Alley?
Sa iyong mga kwalipikasyon,
mahirap maghanap ng trabaho sa ibang lugar.
Kamakailan, ang pamilya Shen
ay nangunguna sa pangangalap.
Lahat ay sumusunod.
Mas kaunti na ang pangangalakal ng mga alipin ngayon.
Maaari mong subukang irekomenda ang iyong sarili.
Tanong: Ang pamilya ba ni Shen
sino ang nagpapatakbo ng Shen's Diner?
- Oo.
- Hindi ako pupunta doon.
Hindi ako makakapunta doon.
Paano ko kaya?
hindi ko gagawin.
Huwag kang mag-alala.
Shen's Diner is not hiring.
Maraming tao ang gustong pumunta doon.
Hindi ka mapipili.
Isa pang tanong.
Sinong ibang kainan ang nangopya
Shen's Diner's recruitment method?
Yunlai Tavern.
Yunlai Tavern?
Tama.
(Yunlai Tavern)
Pangalan.
Kay Dou.
ano?
Paano kakaiba.
Kay Dou?
Ano ang apelyido?
"A" lang. Okay lang ba yun?
Bakit?
May pimples ba sa mukha mo?
Bukod sa marumi,
ayos lang siya.
Parang sa mga palabas sa TV.
Ang isang pekeng balbas ay sapat na bilang isang pagbabalatkayo.
ngayon,
kailangan natin ng mamumuno sa kabayo
at ipakita ang daan para kay G. Lu.
Kailangan mo siyang makasama ng madalas.
Maging mabilis ang isip.
Siguradong.
Kapag gumawa ng tsaa si Mr. Lu,
kailangan mong bantayan ang tubig.
Iyan ay pagiging mabilis.
Hay, hayaan mo akong gawin ito.
Magaling ako dito; magpahinga ka na.
Dito, Ginoong Sun.
Dito.
- Paumanhin.
- Pumunta ka.
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
Hindi ako kadalasang ganito.
Masyado lang akong kinabahan.
Karaniwan akong napakabilis.
Mabilis ang utak?
Bigyan mo ako ng isa pang pagkakataon.
- Pag-usapan natin ito.
- Umalis ka.
Sa pagkain at tirahan,
Kailangan ko lang ng 10 qian sa isang buwan.
Hindi ka namin maibibigay niyan.
si mr. Araw.
Eight qian ang gagawin.
Hindi ka namin maibibigay niyan.
Limang qian, pagkatapos.
Umalis ka na lang.
Wala akong pakialam sa suweldo.
si mr. Araw.
Teka.
Pumirma ka sa kontrata.
Ayusin ang iyong buhok at balbas.
Salamat, Ginoong Lu.
Ngunit ang aking katawan at buhok
ay bigay ng aking mga magulang.
Hindi ko sila basta-basta masisira.
Maghuhugas lang ako.
Panigurado.
Magiging walang bahid ako.
Okay lang ba yun?
Halika na.
Sa ganitong paraan.
si mr. Lu,
ang taong ito ay maaaring tanga,
ngunit gagawin niya para sa isang pagkain.
Bukod sa Chunyan
na binili ni Feng Li,
wala nang ganoong bargain.
Gayundin,
para sa Kumpetisyon sa susunod na buwan,
hindi ba tayo
kailangan ng bagong mukha?
(Kainan ni Shen)
Mr. Shen, pinatawag mo ako?
Yu San.
Naghanda ako ng ilang ulam.
Umupo at tikman ang mga ito.
Halika na.
Sa ibang lugar,
makakain na lang kami
pagkatapos ng kainan.
kalokohan yan.
Kapag nasa Shen's Diner ka na,
hindi ka lang isang empleyado;
pamilya ka.
Itigil ang pag-aaksaya ng oras at umupo.
Tikman ang mga stir-fries na ito
at magbigay ng matapat na pagsusuri.
Halika na.
Bakit ang bait mo sa akin?
mabait yan?
Dapat tratuhin ng mga tao ang isa't isa sa ganitong paraan.
Ito ay normal.
Siguro kailangan kong mag-reshape
ang iyong pag-unawa sa mga relasyon.
Gayundin,
tignan mo ang payat mo.
Siguradong marami kang naranasan sa nakaraan.
Walang ganyang pagtrato sa alipin.
ano?
Hindi ka ba isang karaniwang tao?
Bakit alipin na ngayon?
Hindi mahalaga.
Kahit na ikaw ay isang alipin,
ayos lang.
Hahanap kami ng paraan para tubusin ka.
Kilala mo ba si Deyuan?
Nalinlang siya
ni Manager Feng mula sa Yunlai Tavern,
nilagdaan ang isang Slave Deed,
at naging alipin.
Pero nakayanan namin
para tubusin siya.
Hindi, nagbibiro lang ako.
Wag kang magbiro diyan.
Halika na.
Dito.
Subukan mo.
Oo naman.
paano ito?
Hindi masama,
ngunit
wala ding espesyal.
Ito ay mga piniritong pagkain.
Sa ating dinastiya,
ito ay isang bagay na groundbreaking.
Bago tayo,
hindi pa ito nakita ng mga tagalabas.
Isang rebolusyonaryong paraan ng pagluluto.
Mr. Shen,
Lagi kong iniisip
na ang mga pagkaing pinirito mo
halos pareho ang lasa.
Sa una, nahanap ito ng mga customer na nobela
dahil hindi sila kailanman
nagkaroon nito dati.
Ngunit pagkaraan ng ilang sandali,
sa madaling salita,
ordinaryo lang sila.
ano?
Kung wala nang iba,
Babalik ako sa trabaho.
Hindi masama.
Basta
ordinaryo?
Gusto mo bang matuto akong magluto?
Syempre.
Salita ng isang lalaki
ang kanyang bond.
Wala akong pakialam
kung sino ka.
Magiging mahigpit ako kahit anong mangyari.
Dalhin ito sa.
Walang problema.
Ang galing.
Milady, tingnan mo lang.
hindi ako pupunta.
Isang tingin lang.
Halika na.
Tingnan mo.
Si Mr. Shen ay nagtrabaho nang husto
para sa Kumpetisyon.
Ibinibigay niya ang lahat.
San.
Dito.
Kunin mo ito.
Dalawang trabaho ka na ngayon.
Deserve mo ito.
Kung gusto mong magsanay nito,
dapat mong itaas ang ante.
Lolo, kaya mo yan.
Lolo, ang galing mo.
Lolo, okay ka lang?
Pagod na ako.
Tinakot mo ako.
Si Mr. Shen ay nagsisikap nang husto
para mapabilib ka.
Ang Kumpetisyon ay medyo isang panoorin.
(Culinary Master Competition)
Kilala ang Yong'an para sa pagkain.
Ngayon, ang mga sikat na chef ng Yong'an
lahat ay maglalaban-laban.
(Guixiang Tavern, Yunlai Tavern)
Ipinagmamalaki ng Juxian ang mga delicacy.
Maglalaban-laban ang lahat ng chef sa Juxian Alley
.
Konsehal Kang
mula sa Ministry of Rites
ay ang pinakamahusay na mahilig sa pagkain sa Yong'an.
(Yunlai Tavern)
Kung sino man ang makakuha ng magandang salita mula sa kanya
ay ang tuktok sa Yong'an.
Noong nakaraang taon,
ang nanalo ay
(Guixiang Tavern)
Yunlai Tavern.
(Hermit Suxin)
(Jinxiu Tavern)
Hindi ka ba manonood?
Si Shen Jianshe ay makikipagkumpitensya.
Bakit ako nag-aalala?
hindi ako pupunta.
- Anong ginagawa mo?
- Tara na.
- Huwag mo akong kaladkarin.
(May wealth come)
Hindi ako pupunta.
hindi ako pupunta.
Nandito kami para makipagkaibigan sa pamamagitan ng pagkain
at piliin ang culinary master.
Kung gaano tayo kaswerte
upang magkaroon
Ang presensya ni Chancellor Meng.
Iimbitahan ni Konsehal Kang
ay aking karangalan.
Hindi ka lang nandito
ngunit itakda din ang paksa para sa mga chef.
Iyan ay sapat na mabait,
at dinala mo pa si Mr. Lin.
Ito ay talagang nalulula sa akin.
How dare I accept such praise?
Sige.
Huwag mo siyang kabahan.
Pagkatapos ng 40 taon,
magalang ka pa rin.
Deserve natin
respeto ng bawat isa.
Mas naiintindihan mo ang pagkain.
Gumastos ka ng malaking halaga
sa masarap na lutuin.
Kasama ang mga nakababata sa paligid,
huwag mong sabihin yan tungkol sa akin.
Ang mga tao ay mahalaga sa pinuno;
mahalaga ang pagkain sa mga tao.
Ang isang mahusay na ulam ay maaaring malutas
isang libong alalahanin.
Sa pamamagitan ng pagtataguyod ng paraan ng masarap na pagkain,
Si Konsehal Kang ay
naglilingkod din sa bayan.
Tingnan mo, tingnan mo.
Mr. Lin
naiintindihan talaga ako.
Hindi pa nagsisimula ang Kumpetisyon.
Bakit hindi tayo tumingin sa paligid,
Anran?
Syempre.
Paumanhin, salamat.
pasensya na po.
Mama, dito.
Halika na.
Jicai,
hindi na kailangang hawakan ako.
Tara na.
pasensya na po.
salamat po.
- Ama.
- Lolo.
Fengxia,
dumating ka.
Alam kong gagawin mo.
Hindi ako pumunta para makita ka.
Jicai, punta tayo diyan.
Inay.
- Tara na.
- Lola.
- Ako...
- Tayo na.
Lolo, kaya mo yan.
Lola, kakaiba ang mga luto nila.
totoo.
Wala akong nakitang katulad nito.
Lady Jingwen.
salamat po.
Anyway, Anran
malapit nang ipakasal kay Lady Jingwen.
Hindi na kailangang pag-usapan ito.
Paglabas ko ng court,
Kinumpirma ito ni Chancellor Meng,
sinasabing malapit nang maging si Anran
kanyang apo.
Magtatakda si Mr. Meng
ang paksa ng kompetisyon ngayong taon.
Lahat ng chef,
maghanda ng mga pagkaing naaayon.
Kapag handa na ang mga pinggan,
matitikman sila ng mga connoisseurs na pinili ni Councilor Kang.
Ang bawat connoisseur ay maaaring maglagay ng chopstick.
(Shen's Diner)
Yung may pinakamaraming chopstick
(Guixiang Tavern)
ang mananalo.
(Yuelai Diner, Hermit Suxin)
Matapos ibigay ang paksa,
dapat mong ihanda ang mga pinggan
sa isang insenso stick ng oras.
Ang paksa sa taong ito ay:
Sa kabataan, nagkikita tayo ng may kagalakan.
Sa edad na 20, nahihiya tayo.
Sa 50, nakikita natin ang mundo.
Sa katandaan, naiinggit tayo sa mayfly.
Jicai, ano ang ibig sabihin ng paksang ito?
Tungkol saan ito?
Parang open topic.
Mangyaring piliin ang iyong mga sangkap
at lumikha ng masarap na pagkain.
(Culinary Master Competition)
Paano natin ginagawa ang ulam?
Batay sa isang tula?
Oo, yun lang.
Ang iyong ama ay hindi sapat na matalino.
Hindi ko akalain na makakaisip siya
ng kahit ano.
Mayfly?
Tingnan mo, may kinukuha si Lady Jingwen.
Isang piraso ng tofu.
Ano ang magagawa niya diyan?
Oo, ganyan talaga.
Kahanga-hanga ang ideyang ito.
Napag-alaman na ng iba.
Bakit nakatayo pa rin ang tatay mo?
Ano ang pinipili niya?
Siya...
Ang tatay mo...
Pupunta ako doon.
Lola.
pasensya na po.
Excuse me, dumaan.
Shen Jianshe,
bakit mo kinukuha
ang kahit anong kunin ng iba?
Bakit mangopya ng iba ngayon?
Hindi ko alam kung ano ang dadalhin ko.
Kinuha ko lang ang lahat.
Hindi mo ba magagamit
sarili mong isip?
- Ginang.
- Mag-isip.
Huwag makialam sa pagluluto ng mga chef.
Mangyaring umatras.
Paumanhin.
Ang kabataan ay panahon ng pag-aaral,
30 marka ng pagtanda,
at pagkatapos ito ay 50
at katandaan.
Tungkol saan ang paksang ito?
Hindi ba dapat malaman ni Mr. Lin?
Bakit hindi siya dumating at sinabihan kami?
cheating yan.
Tama.
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ano ang mayfly?
Jicai, tulungan mo ang iyong ama na mag-isip.
Ikaw ang nagtakda ng paksang ito
upang hayaan ang mga chef na itanim
ang mga lasa ng buhay
sa kanilang mga pinggan.
Mali ba ako?
Nagiging misteryoso ka,
pero siya na
nakita kita.
Pinili ko siya.
Syempre, magaling siya.
ano?
Nagpaplano ka na naman?
nagbibiro ka.
Sa Kumpetisyon,
lahat ay may kanya-kanyang plano
para manalo.
Mr. Lin, nakatitig ka tuloy sa akin.
May dumi ba sa mukha ko?
???Nagsisimula ang kapistahan, kagalakan sa loob???
???May pag-ibig ang puso, dumarating ang kaligayahan???
???Nandito na lahat ang matagal mo nang gustong makita???
???Yung mga namimiss mo dali???
(Guixiang Tavern)
???Pinaka-masaya pa rin ba
itong lasa ng pamasahe sa bahay???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga gintong tasa
at pinong alak ay kumalat sa ilalim ng liwanag ng buwan???
???Nagsisimula na ang kapistahan,
napuno ang mga mesa ng mga bihirang delicacy at lasa ng karagatan???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga ngiti ay dapat na
mamukadkad tulad ng tagsibol???
(Yunlai Tavern)
???Nandito ka, nandito ako,
ang regalo ay nagkakahalaga ng pahalagahan???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang mga usapin ng pamilya
at ang walang katapusang satsat ay dumating muli???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang masayang tawanan
ay nagpapabunga ng mga kulubot na masaya???
???Maasim, matamis, mapait, maanghang.
Kahit na ang lasa ay hindi nagbabago???
???Gayunpaman ang buhay ay palaging nagkakahalaga
ng iyong pinakamainit na yakap???
???Buksan mo ang puso mo, mas nagiging buhay ang mga paksa???
???Dumating ang hangin at ulan,
mahal kahit ang pang-araw-araw na kanin at asin???
???Nagsisimula ang kapistahan, magkasama sa lahat ng araw
at panahon, tayo ay mananatili???
(Yuelai Diner)
???Kahit na ang panlasa ay hindi nagbabago???
???Gayunpaman ang buhay ay palaging nagkakahalaga
ng iyong pinakamainit na yakap???
Sa kabataan, nagkikita tayo ng may kagalakan.
Tumigil ka sa paggala, bilisan mo.
Lolo.
Sa edad na 20, nahihiya tayo.
Sa 50, nakikita natin ang mundo.
Mayroong isang bagay tungkol sa isang mayfly.
Kahit ngayon, hindi ko alam
ano ang mayfly.
Bilisan mo.
Walang sapat na oras.
alam ko.
sa tingin ko...
Parang may naalala ako.
Sabihin mo kung tama ako.
Nag-aaral,
paglaki,
umabot sa 50s,
at tumatanda.
Hindi ba ito ang buong buhay ng isang tao?
Naging matalino ka.
- Hindi ba?
- Oo.
Kaya, ito ay isang ulam tungkol sa buhay, tama?
Bilisan mo.
- Ituloy mo.
- Tama.
Naiintindihan ko.
Nakukuha ko na ngayon.
Kahanga-hanga si lolo.
Ito ay madali.
anong mali?
Ngunit paano ko dapat
gumawa ng ulam tungkol sa buhay?
Ikaw...
Bilisan mo.
Anong misteryo.
Binabaliw niya ako.
- Lolo.
- Ituloy mo.
- Go for it.
Ituloy mo.
- Ituloy mo.
Go for it.
Ituloy mo.
Laging sinasabi sa akin na magpatuloy.
Pumunta kayong lahat sa Kumpetisyon,
naiwan akong mag-isa dito para maglaba.
Wala man lang kainan.
Ituloy mo.
Sir, may mga bagong ulam ba?
Hindi ko na kayang tapusin ang lahat ng ito.
Hindi na kailangang maghugas.
Halika dito.
May mahalagang gawain para sa iyo si Mr. Lu.
Magaling yan.
Sa wakas ay ginagamit na rin ako ni Mr. Lu
.
Sige lang at magtiwala ka sa akin.
Hindi ko pababayaan si Mr. Lu.
Sige, itigil ang pag-aaksaya ng oras.
Ikaw
makalusot sa Kumpetisyon.
Kapag mukhang masarap ang ulam ng isang tao,
gumawa ng paraan
para matumba lahat ng ulam nila.
Itumba lang sila?
yung...
Masyadong low-class yan.
Mababang uri?
Iyon ay kung paano ako gumawa ng aking paraan.
Ano ang mababang uri tungkol dito?
Huwag mag-atubiling
na gumamit ng sarili mong pamamaraan.
Anyway, walang makakalampas kay Yunlai.
Hindi, ikaw...
Ikaw...
(Kayong grupo ng mga kontrabida.)
nga pala...
Kunin mo ito.
ikaw ba
baliw?
Hindi.
Sobrang tagal kong nakaupo.
Iniunat lang ang aking mga paa.
- ayos lang.
- Tumigil ka.
Nakalimutan kong sabihin sayo
para mapahiya
ang pamilya Shen.
Kung hindi,
hindi nito sasagutin ang sama ng loob ni Mr. Lu.
Gayundin,
kung hindi ito magiging maayos,
Babayaran ka ni Mr. Lu.
Dilat na dilat ang iyong mga mata.
Pumunta ka.
Paano...
Bakit napakabagal ni Mr. Shen?
Nakapagdesisyon na ba siya kung ano ang gagawin?
Sa kanyang bilis,
matatapos ang lahat bago niya gawin.
Gumawa ka lang ng kung anu-ano.
Sige bantayan mo dyan.
Abangan ang signal ko mamaya.
Bilisan mo na.
Pumunta ka.
Tatay, kaya mo ito.
Napakabango niyan.
Tatay.
Yangyang.
- Yangyang.
Ibaba mo ito.
Ikaw na human trafficker.
Babayaran kita.
Hayaan mo siya.
Let her go, let her go.
Babayaran kita.
Hindi, hindi, huminto.
Gongcai.
Anong ginagawa mo dito?
Ito...
Anong nangyari?
Bakit ka ba ganyan?
wag ka magsalita.
Huwag mo akong tawagan.
- WHO?
- Aalis na ako.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Anong nangyayari?
Chef Shen.
Kung gusto mong magsanay nito,
dapat mong itaas ang ante.
Magpapaliwanag ako mamaya.
Mamaya ko na sasabihin.
Gongcai.
Shen.
- Tatay.
- Si Gongcai ba?
Lolo.
Ayos ba ang kamay mo?
Si Gongcai ba yun ngayon lang?
(Gayunpaman, sinaktan ni Shen Jianshe ang kanyang kamay.)
(Gumagana rin iyon.)
Ikaw...
Namamaga ang pulso mo.
Itigil mo na ito.
Tara na sa clinic.
Fengxia, Fengxia.
Makinig ka sa akin.
ayos lang talaga ako.
- Huwag kang mag-alala.
- Ginoong Lin.
Wala na akong sakit.
Hindi ito magagawa ng iyong kamay.
Kailangan mong pumunta sa clinic.
Tingnan mo kung gaano ito kamaga.
Magtiwala ka sa akin.
- Tiyo.
- Ayos lang ako.
Kamusta ang kamay mo?
Salamat sa iyong pag-aalala.
Ang aking ama ay may lumang pinsala.
Sinaktan niya lang ulit ito.
Okay lang po Mr. Lin.
Kaya ko namang kumapit.
Shen,
pagkatapos ng mahabang panahon,
wala ka pang naisip na ulam.
Ni hindi mo alam kung ano ang gagawin.
Namamaga na ang pulso mo.
Bakit nakikipagkumpitensya pa rin?
Hindi na kailangang kumapit.
Pumunta ka na lang sa clinic.
Please, pumunta ka sa clinic.
Kahit simulan mo ngayon,
huli na.
Dad, quits na tayo.
Oo, pumunta ka sa doktor.
Tama, quits na tayo.
Tara na sa clinic.
tito,
mas mabuting wag na lang pilitin.
Fengxia,
Parang alam ko na kung anong ulam ang gagawin.
Sa kalahati ng buhay ko,
Ako ay isang kabiguan.
Nagdulot ako ng maraming problema
para sa iyo
at napakaraming pagkakamali.
Naghahanda na ako para sa Kumpetisyon
sa mahabang panahon.
talaga.
Hindi mahalaga sa akin ang resulta.
Gusto ko lang ng chance
upang patunayan ang aking sarili sa harap ng aking pamilya
na kaya ko.
Okay.
Pagkatapos ay mag-ingat.
Magagawa mo ito.
Sige.
Lolo, go for it.
Magagawa mo ito.
(Culinary Master Competition)
(Yuelai Diner)
(Hermit Suxin)
(Guixiang Tavern)
(Yuelai Diner)
(Jinxiu Tavern)
(Ruifu Tavern)
(Culinary Master Competition)
Hermit Suxin
naghahandog ng apat na mangkok ng simpleng sopas,
bawat isa ay may iba't ibang lasa.
Parang may mas malalim na kahulugan.
Upang makuha ang aking mga ulam kay Konsehal Kang,
Hindi ako mangangahas na maging pabaya.
Ang hiwa ng pansit sa unang mangkok
ay kasing lambot ng mga bagong dahon,
inilagay sa isang sopas ng honeysuckle
at mga bulaklak ng sophora.
Parang bagong panganak na sanggol
ikatlong araw na paliguan,
sumisimbolo ng muling pagsilang.
Kaya, ito ay tinatawag na Rebirth Soup.
Napakaganda.
Sa pangalawang mangkok,
maglagay ka ng cherry
sa sabaw?
Hayaan akong hulaan.
Ang cherry season...
Cherry...
Hindi ba oras na para ipakita ang mga resulta?
Nakita mo ang lahat.
Ito ay tinatawag na Success Soup,
sumisimbolo sa pagpasa sa mga pagsusulit.
Interesting.
Sinusubukan mong isama
ang pinakamahalagang sandali ng buhay
sa mga pagkaing ito.
Sa ikatlong mangkok,
may mga buto ng lotus,
longan, at puting halamang-singaw.
Dapat itong tawagan
Family Soup, tama ba?
Eksakto.
Ito ay upang hilingin para sa mga bata.
Mabuti.
Tofu thread ba ito?
Ang sabaw sa ikaapat na mangkok
may ibang lasa.
Hindi masyadong masarap.
Dahil ang isang ito
ay upang gunitain ang paghihiwalay,
sumisimbolo sa katapusan ng buhay.
Ang mga lasa ng buhay
lahat ay nasa Four-Flavor Soup na ito.
nakikita ko.
Napakaganda.
Bawat ulam mula sa Guixiang Tavern
ay hango sa isang tula.
Ginawang berde ng hangin ang damo,
nagdadala ng tagsibol sa mga lilang
at pulang gusali.
Tanging ang lotus,
na sinamahan ng mga berdeng dahon,
naglalahad at nagsasara
nang natural hangga't maaari.
Tanging ang mga chrysanthemum lang
ang makakatagal sa lamig.
Kapag ito ay namumulaklak,
ang umaga ay napuno ng isang aroma.
Kapag ang mga snowflake ay dumaloy sa bahay,
Umupo ako at pinagmamasdan
ang berdeng kawayan na pumuti.
Mabuti.
Ang apat na pagkain na ito
kumakatawan sa apat na panahon.
Oo.
(Yunlai Tavern)
Ito ay kahanga-hanga.
Ito ay isang uri ng karilagan
na hindi ko pa nakita.
Ang isda.
Ang gawaing pag-ukit.
sila ay
ang pinakamahal na pagkain dito.
Oo.
Ni hindi ko kayang
sirain ito sa isang kagat.
Pakiusap.
Ito ba
anim na lutong bahay?
Actually, isa itong ulam
tinatawag na Six Bowls.
Karaniwang inilalagay ng chef
ang mga pagkaing mahirap kalimutan
sa isang plato.
Ito ang iyong kainan
na gumagawa ng ulam ng baboy
(Shen's Diner)
ano ngayon.
Ang iba ay walang espesyal.
Ang lasa ay dapat na napaka-homey.
Mas homey ito,
mas mahalaga ito.
Matapos magtrabaho ang isang pamilya sa buong araw,
umuwi sila
at umupo sa paligid ng isang mesa,
pagbabahagi ng Six Bowls.
Kapag kumakain ng mga pagkaing ito,
walang lasa ng kalungkutan.
Ang Six Bowls ay hindi kailangang maging espesyal,
basta gusto sila ng pamilya.
Bago dumating sa Kumpetisyon,
Naisipan ko ring manalo sa unang pwesto
para patunayan ang sarili ko.
Pero nang kunin ko ang kutsilyo
at sinimulan ang apoy upang magluto,
lahat ng naiisip ko
ay ang mga lasa na nagustuhan ng aking pamilya.
Ang aking anak ay mahilig sa karne.
anak ko
at Deyuan
mahilig sa mga pagkaing pinirito ko.
Ang aking pinakamamahal na asawa
mahilig sa maliit na seafood.
Ang apo kong si Yangyang
mahilig sa dessert.
Mayroon ding isang espesyal na miyembro ng pamilya
na mahilig sa rice tofu.
Sa sandaling ito,
hindi mahalaga ang resulta.
Hindi naman.
Kung kailangan kong pumili ng isang ulam
upang kumatawan sa buhay,
sasabihin ko
ulam na ito
dapat ang
madalas naming kainin ng aking pamilya,
dapat kumain,
at kumain na.
Isang pamilya ang laging magkasama,
tinatangkilik ang bawat pagkain.
Iyon ang pinakamahalagang bagay
sa buhay.
Nagawa mo na.
(Mga Tala ng Pagkain ni Shaoguang)
(Marangyang Sopas;
Narito ang nakabubusog na ulam)
(karne ng baka, tupa, usa, kuneho,
kalapati, gansa, isda)
(Isang "one-stop" na kapistahan ng mga delicacy)
???Nagsisimula ang kapistahan, kagalakan sa loob???
???May pag-ibig ang puso, dumarating ang kaligayahan???
???Nandito na lahat ang matagal mo nang gustong makita???
???Yung mga namimiss mo dali???
???Nagkakaroon ng paggala sa mga bundok,
lawa, at dagat???
???Pinaka-masaya pa rin ba
itong lasa ng pamasahe sa bahay???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga gintong tasa
at pinong alak ay kumalat sa ilalim ng liwanag ng buwan???
???Nagsisimula na ang kapistahan,
napuno ang mga mesa ng mga bihirang delicacy at lasa ng karagatan???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga ngiti ay dapat na
mamukadkad tulad ng tagsibol???
???Nandito ka, nandito ako,
ang regalo ay nagkakahalaga ng pahalagahan???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang mga usapin ng pamilya
at ang walang katapusang satsat ay dumating muli???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang masayang tawanan
ay nagpapabunga ng mga kulubot na masaya???
???Nagsisimula ang kapistahan, magkasama sa lahat ng araw
at panahon, tayo ay mananatili???
???Maasim, matamis, mapait, maanghang.
Kahit na ang lasa ay hindi nagbabago???
???Gayunpaman ang buhay ay palaging nagkakahalaga
ng iyong pinakamainit na yakap???
???Nagsisimula ang kapistahan, kagalakan sa loob???
???May pag-ibig ang puso, dumarating ang kaligayahan???
???Nandito na lahat ang matagal mo nang gustong makita???
???Yung mga namimiss mo dali???
???Nagkakaroon ng paggala sa mga bundok,
lawa, at dagat???
???Pinaka-masaya pa rin ba
itong lasa ng pamasahe sa bahay???
???Minsan napapabuntong hininga din ako???
???Ano ang pinakakarapat-dapat na pag-asa???
???Gaano man kaganda ang kinabukasan???
???Palagi itong umiikot pabalik
sa kusina???
???Kapamilya mula sa malayo, samahan mo kaming kumain???
???Naglakbay sa timog at hilaga,
nandito pa rin ang puso???
???Napakabilis lumipas ng oras???
???Isang beses lang ang buhay,
dapat tayong lahat ay malugod itong tanggapin???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga gintong tasa
at pinong alak ay kumalat sa ilalim ng liwanag ng buwan???
???Nagsisimula na ang kapistahan,
napuno ang mga mesa ng mga bihirang delicacy at lasa ng karagatan???
???Nagsisimula ang kapistahan, ang mga ngiti ay dapat na
mamukadkad tulad ng tagsibol???
???Nandito ka, nandito ako,
ang regalo ay nagkakahalaga ng pahalagahan???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang mga usapin ng pamilya
at ang walang katapusang satsat ay dumating muli???
???Nagsisimula na ang kapistahan, ang masayang tawanan
ay nagpapabunga ng mga kulubot na masaya???
???Nagsisimula ang kapistahan, magkasama sa lahat ng araw
at panahon, tayo ay mananatili???
???Maasim, matamis, mapait, maanghang.
Kahit na ang lasa ay hindi nagbabago???
???Gayunpaman ang buhay ay palaging nagkakahalaga
ng iyong pinakamainit na yakap???
???Buksan mo ang puso mo, mas nagiging buhay ang mga paksa???
???Dumating ang hangin at ulan,
mahal kahit ang pang-araw-araw na kanin at asin???
???Nagsisimula ang kapistahan, magkasama sa lahat ng araw
at panahon, tayo ay mananatili???
???Kahit na ang panlasa ay hindi nagbabago???
???Gayunpaman ang buhay ay palaging nagkakahalaga
ng iyong pinakamainit na yakap???
???Magsisimula na ang kapistahan. Ang buhay ay palaging nagkakahalaga